1) Написать функцию, которая принимает число и выводит таблицу умножения для этого числа. Вызовите функцию от нескольких чисел от 2 до 9.


2) Написать функцию для генерации случайного массива заданной длины. Функция принимает длину массива. Функция возвращает получившийся массив.


3) Написать функцию, которая возводит переданное число в указанную степень. Функция возвращает результат.


4) Сколько аргументов у функции (вернуть сообщение "Количество аргументов: число"): 
args_count(1, 2, 3) -> 3
args_count(1, 2, 3, 10) -> 4


5) Если не можешь уснуть, считай овец...

Задача:
Учитывая неотрицательное целое число, например 3, верните строку с бормотанием: «1 sheep... 2 овцы... 3 овцы...». Ввод всегда будет действительным, т. е. без отрицательных целых чисел (проверка только на 0)


6) Сокращение имени из двух слов
Напишите функцию для преобразования имени в инициалы.

На выходе должны быть две заглавные буквы с точкой, разделяющей их.

Это должно выглядеть так:

Sam Harris => S.H

patrick feeney => P.F



7) Написать функцию, которая при каждом вызове возвращает попеременно true => false => true ...